# Домашнє Завдання

## Завдання 1

Напишіть алгоритм (функцію), який **знаходить найбільше значення** у **двійковому дереві пошуку (BST)** або в **AVL-дереві**.  
Використайте будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.

---

## Завдання 2

Напишіть алгоритм (функцію), який **знаходить найменше значення** у **двійковому дереві пошуку (BST)** або в **AVL-дереві**.  
Використайте будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.

---

## Завдання 3

Напишіть алгоритм (функцію), який **обчислює суму всіх значень** у **двійковому дереві пошуку (BST)** або в **AVL-дереві**.  
Використайте будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.

---

## Завдання 4 (необов'язкове)

Реалізуйте структуру даних для **системи коментарів**, де **коментарі можуть мати відповіді**, які, в свою чергу, також можуть мати відповіді — формуючи **ієрархічну структуру**.

### Вимоги до реалізації:

- Створіть клас `Comment`, який представляє окремий коментар.
- Кожен коментар має зберігати:
  - текст коментаря
  - автора
  - список відповідей
- Метод `add_reply` додає нову відповідь до коментаря.
- Метод `remove_reply` змінює текст коментаря на `"Цей коментар було видалено."`, встановлює прапорець `is_deleted = True`.
- Метод `display` рекурсивно виводить коментарі та всі їхні відповіді, використовуючи **відступи** для відображення ієрархії.

---

### Приклад очікуваного результату:

```python
root_comment = Comment("Яка чудова книга!", "Бодя")
reply1 = Comment("Книга повне розчарування :(", "Андрій")
reply2 = Comment("Що в ній чудового?", "Марина")

root_comment.add_reply(reply1)
root_comment.add_reply(reply2)

reply1_1 = Comment("Не книжка, а перевели купу паперу ні нащо...", "Сергій")
reply1.add_reply(reply1_1)

reply1.remove_reply()

root_comment.display()
```
Виведення :
```
Бодя: Яка чудова книга!
    Цей коментар було видалено.
        Сергій: Не книжка, а перевели купу паперу ні нащо...
    Марина: Що в ній чудового?
